Always keep your pokerface...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to my heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is Purple Eyed Bronze Statue!
Target hari ini adalah "Purple Eyed Bronze Statue"!
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
My name is Kaito Kuroba.
Namaku Kuroba Kaito.
The renowned magician and the thief of the century,
Pesulap terkenal dan pencuri abad ini.
The identity of Kid the Phantom Thief is my father...
Identitas Kaito Kid adalah ayahku,
Toichi Kuroba.
Kuroba Toichi.
To uncover the organization that killed my father...
Untuk mengungkap organisasi yang membunuh ayahku,
I became Kid The Phantom Thief II!
aku menjadi Kid II!
I will steal the big jewel before them!
Aku akan mencuri permata besar sebelum mereka!
During the day, I'm a normal high school student,
Pada siang hari, aku adalah seorang siswa SMA biasa,
at night I'm the great thief...
pada malam hari, aku adalah pencuri hebat.
My childhood friend, Aoko Nakamori.
Sahabat masa kecilku, Nakamori Aoko.
The descendant of a witch, Akako Koizumi.
Keturunan penyihir, Koizumi Akako.
Inspector Nakamori from Police HQ.
Inspektur Nakamori dari Markas Kepolisian.
A mysterious organization and their pawns...
Sebuah organisasi misterius dan anak buah mereka.
Until I can uncover the one behind them...
Sampai aku bisa mengungkap siapa di balik mereka,
I won't give up being Kid the Phantom Thief!
aku tidak akan berhenti menjadi Kaito Kid!
The Gorgeous Rivals.
PARA RIVAL YANG MENAWAN
Ladies and gentlemen!
Para hadirin sekalian.
Welcome to my dream!!!
Selamat datang di mimpiku!
I'm so jealous!
Irinya!
That they could see the greatest illusionist in the world,
Mereka bisa menyaksikan ilusionis terhebat di dunia,
Gunter Von Goldberg, in Japan!
Gunter von Goldberg, di Jepang!
They're super premium tickets even here!
Di sini pun, tiketnya premium super.
His classmate, Akako Koizumi had tickets…
Teman sekelasnya, Koizumi Akako punya tiket itu.
But, madam, are there any developments in your research?
Namun, Nyonya, apakah ada perkembangan dalam penelitianmu?
Well, I've been going to a lot of different places,
Yah, aku sudah pergi ke banyak tempat yang berbeda,
but I just can't seem to get any leads…
tapi hasilnya nihil.
Please don't push yourself too hard…
Tolong jangan memaksakan diri terlalu keras.
if anything were to happen to you,
Jika terjadi sesuatu padamu, entah bagaimana harus menghadapi Tuan Toichi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm a far more experienced thief than the first Kid was.
Aku pencuri yang jauh lebih berpengalaman daripada Kid I.
That is why I'm worried. At any rate…
Itulah mengapa aku khawatir. Bagaimanapun juga...
At any rate, look after Kaito.
Bagaimanapun juga, jagalah Kaito.
Y…yes, madam…
Baik, dimengerti.
That was amazing!
Itu menakjubkan!
I had no idea how he did any of those things!
Aku tak tahu cara dia melakukan semua hal itu!
It was probably a combination of cutting edge digital effects and group hypnosis…
Mungkin kombinasi efek digital mutakhir dan hipnosis kelompok.
If I saw it again I'd figure it out…
Jika aku menyaksikannya lagi, aku akan tahu.
Hmph! It's all the same.
Semuanya sama.
All these illusions from the past to today played a part
Semua ilusi ini, dari masa lalu hingga hari ini berperan
in making people believe witches and real magic are fake,
dalam membuat orang percaya bahwa penyihir dan sihir nyata itu palsu,
all you magicians are my enemy!
semua pesulap adalah musuhku!
Was that why you went to the trouble of inviting us…
Apakah itu sebabnya kau repot-repot mengundang kami?
I mean, I have no idea what you're talking about…
Maksudku, aku tidak tahu kau bicara apa.
Thank you so much, Akako! It was so much fun!
Terima kasih, Akako! Ini sangat menyenangkan!
But, what do you mean, enemy?
Namun, maksudmu "musuh" apa?
Nothing. I'm glad you enjoyed yourself.
Bukan apa-apa. Aku senang kau menikmatinya.
Geez…
Astaga.
What's with that guy…?
Ada apa dengan orang itu?
"At 8:00, tonight, I will come and get the Purple-Eyed Bronze Statue in the Ekoda Museum! Kid the Phantom Thief."
PUKUL 8, MALAM INI, AKU AKAN DATANG DAN MENGAMBIL
Alright, now listen!
Tolong dengarkan!
Arresting Kid the Phantom Thief is a given,
Menangkap Kaito Kid sudah pasti,
but we've also got to protect the purple eyed bronze statue!
tapi kita juga harus melindungi "Purple Eyed Bronze Statue" itu!
Yes, sir!
Baik!
Because, our face-off with the Kid is going to be on live television tonight!
Karena, pertarungan kita melawan Kid
Really?
Benarkah?
"Arrested Tonight!?"
DICIDUK MALAM INI?!
No way!
Tidak mungkin!
I will definitely watch it!
Aku pasti akan menontonnya!
I'm going to go save this video!
Ingin merekam dan menyimpannya?
It's just a commercial for the police.
Ini hanya iklan untuk kepolisian.
I hope they don't end up embarrassing themselves…
Kuharap mereka tidak malah membuat diri mereka malu.
I'm here at Ekoda Museum,
Aku berada di Museum Ekoda sekarang,
where Kid the Phantom Thief has stated he will strike again!
di mana Kaito Kid telah menyatakan dia akan beraksi lagi!
It is now less than two hours to 8:00p.m.…
Sekarang kurang dari dua jam menuju pukul 8 malam.
Huh? Wh…who's that…!?
Eh? Orang itu...
This is our chance to show the world just how powerful the Japanese police force is!
Ini kesempatan kita untuk menunjukkan kepada dunia seberapa kuat kepolisian Jepang!
Eight helicopters above!
Delapan helikopter di atas!
200 men inside!
Dua ratus orang di dalamnya!
With countless security sensors underground!
Dengan berbagai sensor keamanan di bawah tanah!
The Kid couldn't make it inside,
Kid tidak akan bisa masuk,
not even a mouse could make it past our security!!
bahkan tikus pun tidak akan bisa melewati keamanan kita!
Fools!!
Bodoh!
Get them out now!
Keluarkan mereka sekarang!
Your father's as focused as ever
Ayahmu tetap fokus seperti biasa.
Y…yeah…haha…
Betul...
Alright, synchronize watches!
Baiklah, sinkronkan jam tangan kalian!
The time is…
Waktu sekarang adalah…
September 3, Thursday…
Kamis, 3 September...
6:12:05 p.m.
Pukul 18:12:05 petang.
My watch is accurate to the 0.001 second a year…
Jam tanganku akurat hingga 0.001 detik per tahun.
Please, use it to synchronize your watches
Silakan menyinkronkan jam tangan kalian.
What was that!?
Apa itu?
You don't know, Inspector?
Kau tidak tahu, Inspektur?
He's a high school aged detective, just back from London…
Dia adalah seorang detektif SMA, baru saja kembali dari London.
You're the culprit!
Kaulah pelakunya!
I want to ask just one thing.
Aku hanya ingin bertanya satu hal.
Why did you do it?
Kenapa kau melakukannya?
I have a sick daughter…
Putriku sedang sakit...
"The high school great detective, Saguru Hakuba, gets another achievement!"
DETEKTIF SMA, HAKUBA SAGURU
"A true culprit's trick is detected!"
MENGUNGKAP TRIK PELAKU SEBENARNYA
Hmph! Why did you do it, my foot!!
Kenapa kau melakukannya? Omong kosong!
Criminals don't have reasons!
Penjahat tidak punya alasan!
Mr. Hakuba, you came back, even turning down Scotland Yard's request
Hakuba, kau kembali, bahkan menolak permintaan Scotland Yard guna kerja sama dalam penyelidikan
Who knows?
Entahlah. Mungkin begitu?
-Hakuba…? That name sounds familiar… -But with me here…
- Hakuba? Nama itu terdengar familier… - Tapi dengan aku di sini…
W…well…
Jadi...
…this will be The Kid's last robbery.
Ini akan menjadi pencurian terakhir Kid.
That is for certain.
Itu sudah pasti.
Hmph! He's getting ahead of himself!
Dia terlalu percaya diri!
This is no place for amateurs!
Ini bukan tempat untuk pemula!
Go home!
Pulanglah!
Inspector…
Inspektur...
Now, now, Nakamori, no need to be so uptight.
Yah, Nakamori, tidak perlu tegang seperti itu.
Superintendent General Hakuba?
Inspektur Jenderal Hakuba?
Actually, that's my son…
Sebenarnya, itu putraku...
Your son…?
Putramu?
He said he wanted to see Kid the Phantom Thief with his own eyes…
Katanya dia ingin melihat Kaito Kid secara langsung.
Tell me that sooner!
Bilang dari awal, dong!
Well…Sugaru's riding high as a media darling right now,
Sudahlah. Saguru sedang naik daun sebagai kesayangan media saat ini,
and he won't listen to a word I say…
dan dia tidak akan mendengarkan sepatah kata pun yang kukatakan.
I thought you could show him what it's really like, at a real crime scene…
Kuharap kau bisa menunjukkan padanya keadaan sebenarnya di TKP...
Leave it to me, Ginzo Nakamori!
Serahkan saja kepada Nakamori Ginzo!
Yes, thank you.
Ya, mohon bantuannya.
You can ask me anything you want!
Kalau ada pertanyaan, jangan sungkan.
Then…what is Kid the Phantom Thief's gender?
Kalau begitu, aku akan bertanya. Apa jenis kelamin Kaito Kid?
P…probably male, I think…
Mungkin, laki-laki?
Yeah, male!
Ya, laki-laki!
Then what is his age?
Lalu berapa usianya?
His date of birth? Blood type? Height? Weight?
Tanggal lahir? Golongan darah? Tinggi? Berat?
Body type? Hairstyle? Hobbies?
Tipe tubuh? Gaya rambut? Hobi?
What type of girls does he like!?
Tipe gadis seperti apa yang dia suka?
Uh, I don't know…
Entah...
Well that's sad,
Itu menyedihkan,
you've been pursuing him for over eight years,
kau mengejarnya selama lebih dari delapan tahun,
and that's all you know…
tapi tidak tahu satu pun.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I have no interest in a petty thief like The Kid.
Aku tidak tertarik pada pencuri kecil seperti Kid.
The one I want to capture is…
Orang yang ingin kutangkap adalah...
Excuse me,
Maafkan aku,
I have work to do.
aku ada pekerjaan yang harus kulakukan.
It's now 20 minutes to the stated time of 8:00!
Sekarang sudah 20 menit menuju waktu yang diumumkan pukul 8 malam!
This is…
Ini...
So he's here…
Jadi, dia di sini.
Spider!
Spider!
Will Kid the Phantom Thief really appear!?
Apakah Kaito Kid benar-benar akan muncul?!
Everything fine in the skies above!
Di atas langit, aman.
And on the roof.
Di atap pun, tak ada masalah.
Each floor and the stairs, also fine!
Setiap lantai dan tangga, juga aman!
Underground, fine!
Bawah tanah, aman!
I see even The Kid's scared!
Sepertinya Kid ketakutan.
Inspector, how many men do you have underground?
Inspektur, berapa banyak orang yang kau miliki di bawah tanah?
Hmph, none!
Tidak ada!
Not even The Kid is foolish enough to go through those countless sensors
Bahkan Kid tidak cukup bodoh untuk melewati sensor-sensor tak terhitung itu.
Sorry to keep you waiting!
Maaf menunggu!
Kid the Phantom Thief is here!
Kaito Kid, hadir!
this is really something!
Ini hebat sekali.
But, I've got this little guy.
Namun, aku punya teman kecil ini.
Over there…
Di sana...
They won't expect me to come through their precious sensors...
Mereka tak akan harapkan aku untuk melewati sensor yang berharga.
Seven more minutes!
Tinggal tujuh menit lagi!
Kid the Phantom Thief is nowhere to be seen!
Kaito Kid tidak terlihat di mana-mana!
Where could he be…
Di mana dia bisa...
Arrived! Now, to just take the treasure…
Tiba! Sekarang, hanya tinggal mengambil harta karun...
September 3, 7:56:53 p.m….
3 September, pukul 7:56:53 malam...
That's as far as you go, Kid the Phantom Thief!
Cukup sampai di sini, Kaito Kid!
Wh…what!?
Apa?!
Two minutes left!
Dua menit tersisa!
Kid the Phantom Thief's stated time of theft was by 8:00 p.m.,
Kaito Kid menyatakan waktu pencurian pukul 8 malam,
two minutes left!
dua menit tersisa!
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
He's just scared of father, that's all!
Dia hanya takut pada Ayah, itu saja!
Why do you do this?
"Kenapa kau melakukan ini?"
Is what I would normally ask…
Biasanya aku akan bertanya begitu.
But let's bring this circus to a close!
Tapi mari akhiri sirkus ini!
Kid the Phantom Thief, you're just bait!
Kaito Kid, kau hanya umpan!
Bait? What are you talking about?
Umpan? Apa yang kau bicarakan?
Sleeping gas!?
Gas tidur?!
Less than one minute left!
Kurang dari satu menit tersisa!
What's wrong, Kid!?
Ada apa, Kid?!
Come if you're going to come!
Datanglah jika kau akan datang!
Give up!
Menyerahlah!
This is your loss, Kid the Phantom Thief!
Kau kalah, Kaito Kid!
I'm not sure…about that!
Apa iya?
Oh sh*t!
Sial!
20 seconds left!
20 detik tersisa!
19!
19!
18!
18!
17!
17!
10 seconds left!
Sepuluh detik tersisa!
9!
9!
8!
8!
7!
7!
Inspector, we have an intruder underground
Inspektur, ada penyusup di bawah tanah.
Whaaat!?
Apa?
5 seconds left!
Lima detik tersisa!
4!
4!
3!
3!
2!
2!
1!
1!
Zero!
Nol!
Wh…what is this…!?
Apa ini?
Are you…!?
Kau...
September 3, 8:03:30.7 p.m.
3 September, pukul 8:03:30.7 malam.
I, Hakuba, have captured Kid the Phantom Thief!
Aku, Hakuba, telah menangkap Kaito Kid!
What did you say!?
Apa katamu?
What!?
Apa?!
The Kid…!?
Kid?!
Wow!
Luar biasa!
No way!
Tidak mungkin!
The cops are making fools of themselves after all!
Polisi membuat diri mereka menjadi bodoh!
Then where is The Kid…!?
Lalu di mana Kid?
Sleeping in the basement.
Tidur di ruang bawah tanah.
Everyone, to the basement!
Semua, ke ruang bawah tanah!
Arrest The Kid!!
Tangkap Kid!
Mr. Hakuba, how do you feel about capturing The Kid!?
Tuan Hakuba, bagaimana perasaanmu tentang menangkap Kid?!
It was nothing!
Yah, itu tidaklah seberapa.
What's that balloon?
Apa itu balon?
What's this…!?
Apa ini?
Oh, I just…want to split from here!
Yah, aku hanya ingin pergi dari sini!
Inspector! The Kid isn't downstairs.
Inspektur! Kid tidak ada di lantai bawah.
Detective Hakuba is!
Yang ada hanya Detektif Hakuba!
What did you say!!?
Apa katamu?
Which means…? Y-you're!?
Itu berarti, kau...
Kid the Phantom Thief!?
Kaito Kid?
Wowwwww!!
Wah!
If anyone's going to capture The Kid, I want it to be my father…
Jika ada yang akan menangkap Kid, aku ingin itu ayahku...
It's The Kid!
Itu Kid!
The Kid has finally made his appearance!
Kid akhirnya beraksi!
I'll get you, Kid!!
Aku akan menangkapmu, Kid!
Don't move, you'll hurt yourself, Inspector!
Jangan bergerak, kau akan melukai diri sendiri, Inspektur!
See ya!
Sampai jumpa!
What!?
Apa ini?
Is this work of that guy!?
Apakah ini ulah orang itu?!
Hmph, it's not the one!
Cih, aku salah, ya?
The stone that the group that killed my father is after,
Batu yang diburu oleh organisasi yang membunuh ayahku,
the Pandora isn't here.
Pandora tidak ada di sini.
Inspector! I'll give this back to you after all!
Inspektur! Akhirnya aku akan mengembalikannya kepadamu!
Wh…what…!?
Apa?
See ya!
Sampai jumpa!
Kid!!
Kid!
Helicopters, chase him!!
Helikopter, kejar dia!
Kid the Phantom Thief is on the run!
Kaito Kid melarikan diri!
He left the purple eyed bronze statue behind,
Dia meninggalkan Purple Eyed Bronze Statue di belakang,
and he is on the run!
sembari melarikan diri!
Goodnight!
Selamat malam!
That was a total waste of time.
Itu adalah pemborosan waktu total.
I'm going home, taking a bath, and sleeping…
Aku mau pulang, mandi, dan tidur...
Welcome, Kid the Phantom Thief…
Selamat datang, Kaito Kid,
To your nightmare…
di dalam mimpi burukmu...
Wh…what!?
Apa ini?!
Ms. Akako!
Nona Akako!
Quiet! I know!
Diam! Aku tahu!
L...Lucifer…!?
Lucifer?!
Yeah...
Ya...
It just told me…
Itu baru saja memberi tahu aku.
This illusion is definitely that…!
Ilusinya pasti itu...
It's an illusion!
Ini ilusi!
He's just an illusion!
Ini hanyalah ilusi!
I'm not going to be fooled by this child's play!!
Aku tidak akan dikelabui oleh mainan anak ini!
I am Spider…
Aku adalah Spider.
I live in your nightmares…
Aku hidup dalam mimpi burukmu.
H…Hakuba!?
Hakuba?!
That's enough, Spider!!
Cukuplah, Spider!
Spider…!!
Spider!
You again…
Kau lagi…
You're too persistent!
Kau terlalu gigih!
Wh…what…!? Ahh…!!
Apa ini?!
Stop it!!
Berhenti!
Over there!!
Rasakan!
So he hung me from that device…
Jadi, dia menggantungku dari perangkat itu.
That was very foolish of you,
Dirimu sungguh bodoh,
to try to trick me with that amateur move!
mencoba menipuku dengan gerakan amatir itu!
Kid…
Kid...
Who are you!?
Siapa kau?!
Why are you coming after me?
Kenapa kau mengincarku?
He's an assassin!
Dia seorang pembunuh!
I've been chasing him for years, the greatest in the world…
Aku telah mengejarnya selama bertahun-tahun, yang terbaik di dunia.
A…Assasin!?
Pembunuh?!
The helicopters were chasing a dummy!
Helikopter mengejar boneka!
Hakuba, is The Kid there!?
Hakuba, apakah Kid ada di sana?!
To the roof!
Ke atap!
Quick!!
Cepat!
I thought this job would be too easy and boring, but…
Kupikir pekerjaan ini akan terlalu mudah dan membosankan, tapi...
I'm looking forward to my next performance…
Aku menantikan pertunjukan berikutnya.
Until we meet again, Kid the Phantom Thief!
Sampai bertemu lagi, Kaito Kid!
In your nightmares…
Dalam mimpi burukmu.
S…stop! Spider!!
Tunggu! Spider!
Performance…the greatest in the world…
Pertunjukan... terbaik di dunia...
Hey, is that guy…?
Hei, apakah orang itu...?
You're under arrest, Kid!!
Kau ditangkap, Kid!
Uh oh!! To be continued, I guess!
Gawat! Sepertinya berlanjut!
No!! Kid!
Sialan kau, Kid!
Spider's target is Kid the Phantom Thief...
Spider mengejar Kaito Kid...
Then if I stay here in Japan, where The Kid is...
Jika aku tinggal di Jepang, di mana Kid berada...
Okay...
Baiklah...
Hakuba…?
Hakuba?
The Kid fails in his attempt and flees!
Kid gagal dalam upayanya dan melarikan diri!
Inspector Nakamori protects the purple eyed bronze statue…
Inspektur Nakamori melindungi "Purple Eyed Bronze Statue"...
Well, the Pandora wasn't in it so I left it behind, but…
Pandora tidak ada di dalamnya jadi, aku meninggalkannya...
Hey, Kaito, stop reading out loud!
Hei, Kaito, jangan membaca keras-keras!
You sound like an old man.
Seperti orang tua saja.
Well sorry! Yeah, I'm just an old man.
Maaf, ya! Ya, aku memang orang tua.
Alright everybody, we have a new friend!
Baiklah, semuanya, kita punya teman baru!
September 4, 09:01:32.41 a.m.…
4 September, pukul 01:32.41 dini hari...
I've come here from London Bridge High School…
Aku datang ke sini dari SMA London Bridge...
Huh? That phrase…
Frasa itu...
My name is Sugaru Hakuba.
Namaku adalah Hakuba Saguru.
Nice to meet you!
Senang berkenalan!
F…for real…!?
Serius?
He's so handsome!
Keren!
You've got another enemy.
Kau punya musuh lagi.
But don't forget, I'm the one that will defeat you.
Tapi jangan lupa, aku yang akan mengalahkanmu.
What do you mean, enemy?
Hei, "musuh" itu siapa, sih?
N…nothing…
Bukan apa-apa.
What?
Apa, sih?
You say that Kid the Phantom Thief is different from eight years ago?
Kau bilang Kaito Kid berbeda dari delapan tahun yang lalu?
Of course!
Tentu saja!
He escaped from that explosion.
Dia lolos dari ledakan itu.
I have to admit, he's upped his game.
Aku harus mengakui, dia meningkatkan permainannya.
If that's what you want to believe, then go ahead…
Jika itu yang ingin kau percayai, maka lanjutkan saja.
I'll just do my job, and that's to bury The Kid.
Aku hanya akan melakukan pekerjaanku, yaitu mengubur Kid.
Oh, hey! Wait!
Oh, hei! Tunggu!
Ladies and gentlemen!
Para hadirin sekalian.
Welcome to my great illusion!
Selamat datang di ilusi terbesarku.
The Hopper Magician's Troupe owns the biggest ruby in the world,
Kelompok Pesulap Hopper memiliki ruby terbesar di dunia,
"The Red Tear"!
yakni Red Tear!
It's the devil's stone,
Itu batu setan,
said to bring misfortune to whoever tries to take it.
katanya membawa malapetaka bagi siapa pun yang mencoba mengambilnya.
And it's what I've got my sights set on next.
Inilah targetku berikutnya.
But the Leader of this troupe is this really stubborn female magician.
Namun, pemimpin kelompok ini adalah pesulap wanita yang sangat keras kepala.
Jeez,
Astaga,
I've got stubborn women all around me!
aku dikelilingi wanita keras kepala di mana-mana!
Tonight's gonna be a really magical night!
Malam ini akan menjadi malam yang sangat ajaib!
Next on "Magic Kaito," "The Secret of the Red Tear"!
Selanjutnya, "Rahasia Red Tear."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Letter"
Surat.